
目前問題總結 : 
 1.	3D 頁面關閉後，記憶體還是有些沒有釋放掉。
 	(以吳文欣的檔案為例，開檔完畢309->開啟3D頁面583->關閉3D頁面424)
 	是否要想辦法減少new的陣列(目前很多二維和三維陣列QQ)?
 	或是尋找沒完全釋放掉的原因?
 	或是試試看 smart pointer??

--

待做目標紀錄 :
1.	3D region growing 的多執行緒
	分上.下兩層(兩個函式)??
	現在的函式要改一下名稱


---

!!! 第一點種子點點到244的點，出來結果有點稀疏，第二點點到255的，結果還不錯?!

---

修改 判定成長 方法 (9宮格同一標準)

(目前不管是「每次計算更新一次avg」還是「計算完9宮格再更新avg」，結果好像都差不多？！
可能是因為目前avg都太高，所以只有threshold才會影響結果)

(目前先保留「計算完9宮格再更新avg」！！)

----

利用 judge 進行 紀錄閾值化、成長區域、侵蝕等等??

 0 : 初始化 (沒有成長) 
 1 : 成長判定

---

Function : 

形態學處理 : 侵蝕、膨脹 -> 分 兩個函式??

